1) Muchas instrucciones comunes en procesadores con arquitectura CISC no forman parte del repertorio de instrucciones del
MIPS64, pero pueden implementarse haciendo uso de una única instrucción. Evaluar las siguientes instrucciones, indicar qué
tarea realizan y cuál sería su equivalente en lenguaje assembly del x86.
a) dadd r1, r2, r0 //Suma r2 con r0 y lo guarda en r1.
b) daddi r3, r0, 5 //Suma r0 con 5(Inmediato) y lo guarda en r3
c) dsub r4, r4, r4 //resta r4 con r4 y lo guarda en r4 (0) 
d) daddi r5, r5, -1  //suma r5 con -1 y lo guarda en r5
e) xori r6, r6, 0xffffffffffffffff  //Hace un (r6 XOR 0xffffffffffffffff) y lo guarda en r6.
